- O que é microsserviços?
Microsserviçõs é um tipo de arquitetura para a criação de aplicações, são distribuídos e levemente acoplados para que as mudanças de um time não corrompam toda a
aplicação. Cada microsserviço possui seu próprio banco de dados, e tem como característica facilidade de manutenibilidade e testabilidade.

- Visão geral da arquitetura Monolítica e de Microserviços
Aplicações Monolíticas são planejadas para serem auto-contidas, componentes da aplicação são interconectados e interdependentes. A arquitetura de microsserviços, 
baseia-se em micro aplicações independentes, diferentemente da que existe na arquitetura monolítica. Micro Serviço é uma parte, específica e independente, 
de uma aplicação maior, como uma parte de outra aplicação, ela tem responsabilidades únicas dentro da arquitetura. Em outras palavras, a arquitetura de micro serviços 
é o conjunto de aplicações menores e independentes que juntas formam uma aplicação completa.

- Os benefícios da arquitetura de microsserviços - Cite 3 exemplos
1 - possibilidade de diminuir a complexidade dentro da aplicação
2 - A aplicação não tem um único ponto de falha
3 - Outra grande vantagem do microserviço  é o fato de ser  aberto,  uma  vez  que  ele  deve ser  desenvolvido  para  expor  sua  funcionalidade  a  partir  de uma  API
endereçável  na  rede. (cada microsserviço pode ter uma tecnologia diferente sendo utilizada).

- Quais são os tipos de comunicação entre os microsserviços ?
1 - Comunicação por HTTP.
2 - Comunicação por mensagens.
3 - Comunicação orientada a eventos.
